Subtitle Oleh Farhadian Rosandi
https://subscene.com/u/939293
Improved + Resync Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Dunia ini tidak akan pernah sama lagi.
Maksudku, lihatlah para alien ini.
Ada makhluk hijau besar
yang menghancurkan bangunan.
Saat kecil, aku suka
menggambar koboi dan indian.
Tepatnya, Suku Asli Amerika,
tapi, terserahlah.
Tapi...
Lumayan, bukan?
Ya. Anak ini punya potensi.
Yah.
Kita lihat saja nanti.
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Hei.
Kau tak bisa pakai gergaji.
Teknologi alien sangat kuat.
Kita harus gunakan alat mereka.
Lihat? Baiklah./
Baiklah.
Senang kau datang.
Selamat sore.
Alarmku mati./
Ya. Alarm-mu.
Tumpuk plat-plat baja itu
seperti yang kuminta.
Ini pekerjaan penting.
Mohon perhatiannya!
Berdasarkan Perintah Presiden 396-B...
...kami ambil alih seluruh
operasi pembersihan pasca perang.
Terima kasih atas jasamu.
Kami yang akan teruskan.
Siapa kau?
Personel memenuhi syarat.
Aku punya kontrak dengan
pemerintah untuk memungut semua ini.
Maaf, Tn. Toomes. Tapi kami
ambil alih operasi pemungutan.
Serahkan semua benda asing
yang kau kumpulkan.
atau kau akan dituntut./
Bu, apa yang--?
Kemari. Bu, ayolah.
Dengar...
Aku beli truk untuk
pekerjaan ini.
Aku pekerjakan satu kru baru.
Mereka punya keluarga.
Aku punya keluarga.
Ini adalah sumber penghasilanku.
Aku bisa kehilangan rumah.
Maaf, Tuan.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Mungkin lain waktu jangan
melewati batas kemampuanmu.
Apa katamu?
Ya.
Dia benar.
Aku melewati batas kemampuanku.
Turunkan.
Jika ada keberatan,
silahkan bicara dengan atasanku.
Atasanmu? Siapa mereka?!
Kerja sama antara Stark Industries
dan pemerintah federal...
...Departemen Pemulihan...
...akan mengawasi pengumpulan
dan penyimpanan makhluk asing...
...dan benda asing yang sejenisnya.
Para bedebah yang merusak
kini dibayar untuk membereskannya.
Ya. Itu jelas sudah diatur.
Para ahli memperkirakan
ada lebih dari 1500 ton benda asing...
...tersebar di tiga negara bagian.
Hei, Bos!
Masih ada muatan sisa kemarin.
Kita harus menyerahkannya, 'kan?/
Aku tak mau mengantarkannya.
Sayang sekali.
Kita bisa buat benda keren
dari rongsokan alien ini.
Aku ada usul.
Kita simpan saja.
Dunia sudah berubah.
Waktunya kita juga berubah.
- 8 TAHUN KEMUDIAN -
Follow IG:
@whyuandri & @farhadianr_
Ambil itu, Mason.
Bisnis lancar.
New York, Queens.
Tempat yang keras,
tapi, ini rumah.
Kau bicara dengan siapa?/
Bukan siapa-siapa.
Hanya membuat sedikit video perjalanan.
Kau tahu tak boleh
ada yang melihatnya./Ya, aku tahu.
Lalu kenapa kau beri narasi?
Yah, karena seru.
"Seru."
Jadi, kenapa mereka memanggilmu "Happy"?
Ayo. Aku tidak mau bawakan
barang-barangmu.
Hei, apa aku perlu
pergi ke toilet dulu?
Ada toilet di pesawat.
Tidak ada pilotnya?
Keren.
Kau duduk di situ?/
Ya.
Ini pertama kalinya kau
naik pesawat pribadi?
Ini pertama kalinya
aku naik pesawat.
Apa suaranya memang begitu?
Tak ada yang menjelaskan
kenapa aku di Berlin...
...atau apa tugasku.
Katanya Kapten Amerika
jadi menggila.
Ini kamarmu./
Kita bersebelahan?
Kita bukan teman sekamar.
Bersiap-siaplah.
Oke, Peter, kau pasti bisa./
Apa yang kau pakai?
Ini kostumku./
Mana kopernya?
Koper apa?
Apa? Kukira itu lemari.
Ini masih kamarku?
Cepatlah./
Kamarku lebih besar dari--
Aku temukan kopernya.
"Peningkatan kecil."
Waw! Astaga!
Kenakan.
Ini hal terhebat yang
pernah kulihat.
Cepat!
Aku tak mengerti.
Apa ini untukku?
Happy, tunggu!
Ini luar biasa! Coba lihat ini!
Lihat matanya!
Ini hal terindah dalam hidupku./
Ayo.
Itu Kapten Amerika, Iron-Man,
Black Widow.
Siapa orang baru itu?/
Underoos!
Itu tanda untukku!
Aku harus pergi!
Hei, semuanya.
Ada kejadian keren!
Aku bertarung dengan
Kapten Amerika
kucuri perisainya,
dan kulempar kearahnya--
Apa-apaan?
Dia menjadi besar.
Aku harus pergi!
Itu kejadian paling keren!
Tn. Stark teriak, "Hei, Underoos!"
Aku datang dan mencuri
perisai milik Kapten.
Lalu aku bilang,
"Apa kabar, semuanya?"
Tunggu sebentar!
Aku datang.
Hei.
Dinding di sini tipis.
Kau buat apa?
Video perjalanan?
Ya.
Tak apa, aku pun juga
akan membuatnya.
Sudah kularang.
Dia merekam semuanya.
Akan kuhapus nanti.
Kita perlu membuat
video alibi untuk Bibimu.
Kau sedang merekam?/
Alibi?
Ya, di depan kamera.
Hai, May.
Apa kabar? Apa yang kau kenakan?
Kuharap pakaian yang minim.
Peter, itu tidak sopan.
Ulangi lagi.
Kau bisa memotongnya.
3, 2, 1.
Hai, May! Astaga.
Keponakanmu sangat berprestasi...
...akhir pekan ini
di retreat Magang Stark.
Semua orang kagum.
Ayolah!
Jalannya jadi satu. Maaf./
Ini bukan Queens Boulevard.
Happy berharap naik pangkat
jadi manajemen aset.
Dia kepala keamanan.
Sebelumnya hanya sopir.
Itu percakapan pribadi.
Aku tak suka bercanda soal ini.
Sulit bicara denganmu--
Serius, dia suka mendengkur?
Kita sampai, perjalanan berakhir.
Happy, bisa beri kami waktu?
Kau mau aku keluar?/
Keluarkan koper Peter dari bagasi.
Kostumnya untukku?
Ya, kami baru membicarakannya.
Aku minta tolong.
Happy akan mengawasimu.
Jangan buat dia stres.
Jangan berbuat hal bodoh.
Jantungnya kurang sehat.
Mengerti?/
Ya.
Jangan berbuat apa yang kulakukan,
apalagi yang tidak kulakukan.
Ada area abu-abu di antaranya,
dan di situlah kau beraksi.
Itu berarti aku anggota Avengers?/
Tidak.
Yang ini?/
Lantai tujuh.
Aku bisa membawanya.
Tak perlu repot.
Kau mau bawa sendiri?/
Ya, aku bisa.
Terima kasih.
Jadi, kapan "retreat" berikutnya?
Apa? Misi berikutnya?
Ya, misi./
Nanti kami hubungi.
Kau punya nomorku?/
Bukan, kami akan menghubungimu.
Kau akan ditelpon./
Oh, dari regumu.
Ini bukan pelukan.
Aku bukakan pintunya.
Hubungan kita belum sampai situ.
Dah.
Mereka akan menelponku.
- DUA BULAN KEMUDIAN -
Hei, Happy, hanya mengabari.
Aku pulang sekolah pukul 14:45.
Siap untuk misi berikutnya!
Omong-omong, ini Peter.
Parker.
Apa kabar, Penis Parker?
Jangan lupa beli tiket reuni alumni.
Kau sudah punya pasangan
untuk reuni alumni?
Terima kasih, Jason.
Aku sudah punya pasangan.
Baiklah.
Selamat pagi.
Kau ke kantorku. Sekarang!
Bergabunglah, dan bersama-sama...
...kita akan membangun
Death Star LEGO baruku.
Apa?/
Payah sekali.
Itu keren. Ada berapa potong?
3,803.
Hebat sekali./
Aku tahu!
Mau membuatnya malam ini?
Tidak bisa.
Aku ikut Magang Stark.
Magang Stark./
Benar.
Kau sibuk magang.
Semoga dari magang ini
aku diterima kerja dengan mereka.
Itu pasti akan menyenangkan.
Dia akan bilang,
"Hasil laporanmu bagus, Peter,
ini koin emas untukmu."
Aku tak tahu dunia kerja.
Begitulah cara kerjanya.
Aku akan buat fondasi
Death Star di rumahku,
lalu aku akan ke rumahmu.
Karena bagian tersulit adalah dasarnya.
Bagian atasnya bisa kita buat
paling lama dua jam.
Itu bagus.
Bagaimana cara menghitung akselerasi
linear antara titik A dan B?
Flash.
Sinus dari sudut dan gravitasi
dibagi oleh massa.
Salah.
Peter.
Kau masih memperhatikan?
- MANUSIA LABA-LABA SELAMATKAN
BUS PENUH DENGAN ANAK KECIL -
Tak perlu pakai massa.
Hanya gravitasi dikalikan sinus.
Benar.
Menjadi tercepat tak ada gunanya
jika kau salah, Flash.
Awas kau.
Hari ini, kita akan membahas
ahli fisika Denmark, Niels Bohr.
- CAIRAN JARING
VERSI 3.1 -
Percayalah, penemuannya tentang
teori kuantum sangat menarik.
Reuni Alumni Sebentar Lagi Tiba!
Kau sudah siap?
Liz pakai atasan baru?
Tidak.
Kita pernah melihatnya.
Tapi tidak dengan rok itu.
Liz! Hei./
Hai!
Itu bagus sekali.
Sebaiknya kita berhenti menatap
sebelum menjadi aneh.
Terlambat.
Kalian pecundang.
Lalu kenapa duduk bersama kami?
Karena aku tak punya teman.
Pertanyaan selanjutnya.
Unsur alam apakah yang terberat?
Hidrogen yang paling ringan.
Itu bukan pertanyaannya. Baiklah.
Uranium.
Benar. Terima kasih, Abraham.
Buka bukumu halaman 10.
Peter, ini kejuaraan nasional.
Kau tak bisa libur
satu akhir pekan saja?
Aku tak bisa ke Washington.
Karena jika Tn. Stark membutuhkanku,
aku harus hadir.
Kau bahkan tak pernah
satu ruangan dengan Tony Stark.
Tunggu. Ada apa ini?
Peter tidak ikut ke Washington./
Tidak, kau harus ikut.
Kenapa tidak?
Serius? Sebelum kejuaraan nasional?
Dia sudah keluar dari
drumben dan lab robotika.
Aku tidak terobsesi dengannya.
Hanya memperhatikannya.
Flash, kau gantikan Peter.
Entahlah. Aku harus
periksa jadwalku dulu.
Aku ada kencan dengan Black Widow.
Salah.
Apa kataku soal memakai
bel untuk melawak?
Hei, apa kabar?/
Hei.
Apa kabar, Tn. Delmar?
Hei, Tn. Parker.
Nomor lima, 'kan?
Ya. Dengan acar,
dan tolong tekan rata.
Terima kasih.
Beres, bos.
Bagaimana kabar Bibimu?
Baik-baik saja.
Dia seorang wanita italia
yang sangat cantik.
Bagaimana kabar putrimu?
10 dolar./
Harganya 5 dolar.
Untuk komentar itu, 10 dolar./
Ayolah, aku hanya bercanda.
Ini 5 dolar.
Apa kabar, Murph?
Apa kabar, kawan?
Bagaimana sekolah?
Bosan. Aku ada urusan
yang lebih penting.
Tetaplah sekolah, Nak.
Atau kau jadi sepertiku.
Ini hebat.
Roti lapis terbaik di Queens.
Akhirnya.
Tolong pegang ini sebentar.
Terima kasih.
Siapa pemilik sepeda ini?
Tidak ada?
Hei, bung.
Ini sepedamu?
Aku tak ada uang receh.
Ada yang punya pena?
- INI SEPEDAMU? JIKA BUKAN,
JANGAN DICURI! SPIDER-MAN -
Semuanya baik-baik saja?
Hei.
Kau manusia laba-laba
yang ada di Youtube, 'kan?
Panggil aku Spider-Man!
Baiklah, Spider-Man.
Lakukan salto!
Yeah!/
Lumayan.
Hei, bung.
Jangan mencuri mobil, tidak baik!/
Ini mobilku, bodoh!
Hei! Matikan itu!
Beritahu dia kalau ini mobilku!
Aku kerja malam.
Ayolah, bung.
Itu bukan mobilmu, itu mobilnya./
Bagaimana aku tahu itu mobilnya?
Setiap hari bunyi.
Jangan sampai aku turun.
Hei, Gary.
Bagaimana kabarmu?
Marjorie. Apa kabar?
Bagaimana kabar Ibumu?
Aku baik-baik saja.
Ini kotak pesan suara...
Happy Hogan.
Hei, Happy.
Ini laporanku malam ini:
Kuhentikan pencuri sepeda,
tapi pemiliknya tak ketemu,
jadi kutinggalkan pesan.
Aku menolong ibu-ibu
asal Dominika yang tersesat.
Dia ramah sekali
dan membelikanku churro.
Aku merasa bisa berbuat
lebih dari ini.
Aku ingin tahu kapan
misi kita yang berikutnya.
Telpon aku balik.
Ini Peter... Parker.
Buat apa aku cerita
soal churro?
- CAIRAN JARING MENIPIS -
Baiklah.
Aku tak sabar melihatnya.
Akhirnya!
Sesuatu yang menarik.
Alat canggih ini membuatnya
jadi lebih mudah.
Sudah kubilang harganya sepadan./
Ayo, ayo!
Mantap!
Kita bisa merampok
lima tempat lagi malam ini.
- Pencurian Identitas?
Kami melindungi Anda -
Apa kabar, teman-teman?
Lupa nomor sandinya?
Kalian Avengers!
Sedang apa di sini?
Thor. Hulk.
Senang akhirnya bisa bertemu kalian.
Kukira kau lebih tampan.
Iron-Man! Kenapa merampok bank?
Kau seorang miliarder!
Ini aneh sekali.
Alat apa itu?!
Aku mulai berpikir...
...kalian bukan Avengers!
911, butuh bantuan apa?
Spider-Man melawan Avengers
di bank jalan 21.
Ayo kita selesaikan!
Besok aku sekolah.
Bagaimana kalian bisa dapat
teknologi seperti ini?
Tn. Delmar.
Hei, Tn. Delmar, kau di dalam?
Ada orang di sini? Halo?
Yang benar saja.
Aku harus--
Ini.
Baik. Bagus. Ya.
Tidak, taruh itu kembali.
Harganya lebih mahal
dari kau atau aku.
Ya?
Happy, aku baru saja
mengalami hal seru.
Mereka merampok ATM
dengan senjata canggih--
Aku tak punya waktu
untuk perampokan ATM
atau pesan yang kau tinggalkan.
Aku sedang mengurus pindahan.
Semuanya harus sudah
dikeluarkan minggu depan.
Tunggu. Pindahan?
Siapa yang pindah?
Kau tidak tonton berita?
Tony menjual menara Avengers.
Kami pindah ke tempat baru di utara.
Dan semoga sinyal di sana lebih buruk.
Bagaimana denganku?/
Ada apa denganmu?
Bagaimana jika Tn. Stark butuh aku?
Atau sesuatu yang besar terjadi?
Bisa bicara dengan Tn. Stark?
Jauhi segala bahaya!
Aku bertanggung jawab untuk
memastikan kau bertanggung jawab.
Aku bertanggung jawab! Aku--
Sial.
Ranselku hilang./
Itu tidak bertanggung jawab.
Nanti kutelpon lagi./
Tidak telpon juga boleh.
Follow IG:
@whyuandri & @farhadianr_
Suara apa itu?
Bukan apa-apa.
Kau Spider-Man.
Yang ada di Youtube.
Bukan. Aku bukan./
Kau baru saja merayap.
Tidak. Ned, sedang apa kau di kamarku?
May mengizinkanku masuk.
Kita akan membangun Death Star.
Jangan di kamarku.
Ayo makan malam.
Ned, kau mau Tie?
Boleh./ Tidak, dia ada urusan.
Urusan yang bisa dilakukan
setelahnya.
Baiklah.
Pakailah baju.
Dia tidak tahu?/
Tidak ada yang tahu.
Hanya Tn. Stark.
Dia yang membuat kostum ini.
Tony Stark yang membuatkannya?
Kau anggota Avengers?
Ya, bisa dibilang begitu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau harus merahasiakannya.
Kenapa?/
Kau tahu dia seperti apa.
Jika dia tahu setiap malam aku hampir mati,
dia pasti akan melarangku!
Ayolah, Ned! Kumohon!
Baiklah.
Tapi, sejujurnya.
Entah apa aku bisa simpan rahasia ini.
Ini hal terbesar dalam hidupku!
May tak boleh tahu.
Aku tak bisa membiarkannya tahu.
Setelah semua peristiwa yang menimpanya.
Kumohon.
Baiklah.
Bersumpahlah.
Aku bersumpah./
Terima kasih.
Ya.
Tak kusangka ini sungguh terjadi.
Boleh kucoba kostumnya?/
Tidak.
Apa menggunakan magnet?
Bagaimana cara menembak jaringnya?
Kujelaskan besok di sekolah.
Bagus.
Tunggu dulu.
Bagaimana kau melakukan ini
dan Magang Stark sekaligus?
Ini Magang Stark.
Pergilah!
Ada apa?
Kukira kau suka larb.
Apa terlalu larb?
Tidak cukup larb?
Aku harus bilang "larb" berapa kali
sampai kau bicara denganku?
Kau tahu aku menyayangimu.
Aku hanya stres dan
lelah karena magang.
Dan banyak pekerjaan.
Magang Stark?
Jujur saja...
Aku tak begitu suka Tony Stark.
Dia membuatmu tidak fokus.
Dan memenuhi pikiranmu.
Berita lokal: Roti Lapis Delmar
yang digemari warga Queens...
...tadi malam hancur
oleh sebuah ledakan...
...setelah perampokan ATM digagalkan oleh
pemberantas kejahatan berwarna dari Queens.
Sang Spider-Man.
Ketika Spider-Man berusaha
menggagalkan perampokan...
...terjadi ledakan besar yang membelah
toko di seberang jalan...
Ajaibnya tidak ada yang terluka.
Jika kau melihat hal semacam itu,
segeralah menghindarinya.
Ya. Tentu saja.
Enam blok dari tempat kita.
Aku butuh ransel baru.
Apa?
Ini sudah kelima kalinya.
Puding beras legit.
Kami tidak pesan?
Ini gratis.
Oh. Terima kasih.
Dia baik sekali.
Kurasa dia menyukaimu.
Kau digigit laba-laba?
Bisakah dia menggigitku?
Mungkin rasanya sakit, ya?
Masa bodoh. Meskipun sakit,
dia boleh menggigitku.
Mungkin.
Seberapa sakit?/
Laba-labanya mati, Ned.
Wow.
Kau ada di sini semalam?
Ya.
Kau bisa saja mati.
Kau bertelur?
Apa? Tidak.
Bisa meludah racun?
Tidak.
Bisa panggil pasukan laba-laba?
Tidak bisa, Ned.
Perjanjian Sokovio ditujukan untuk...
Seberapa jauh kau bisa
menembakkan jaring?
Tidak tahu. Diamlah.
Jika jadi kau, aku akan berdiri di tepi gedung,
lalu menembakannya sejauh mungkin.
Diamlah, Ned.
Hai, aku Kapten Amerika.
Entah kau di kelas
atau di medan perang...
Kau kenal dia juga?/
Ya, kami pernah bertemu.
Aku mencuri perisainya.
Hari ini, temanku,
guru olah raga kalian...
...akan melakukan Tantangan
Kebugaran Kapten Amerika.
Terima kasih, Kapten.
Sekarang orang ini penjahat perang,
tapi aku harus perlihatkan video ini.
Diwajibkan oleh negara bagian.
Ayo mulai!
Apakah Avengers membayar pajak?
Hulk baunya seperti apa?
Pasti harum.
Diamlah.
Apakah Kapten Amerika tampan?
Atau seperti kakek-kakek?
Ned, diamlah.
Hei. Boleh aku jadi asistenmu?
Apa?
Orang di belakang komputer
yang memandumu.
Jika kau terjebak di gedung terbakar,
aku bisa mengarahkanmu...
...karena ada layar di sekelilingku,
ada banyak informasi.
Aku bisa jadi asistenmu./
Ned, aku tak butuh asisten. Terima kasih.
Bagus, Parker.
Kalau aku, yang kulakukan adalah:
Bercinta dengan Thor,
menikahi Iron-Man, dan bunuh Hulk.
Bagaimana dengan Spider-Man?
Dia hanya "Spider-Man."
Kalian lihat rekaman
perampokan di Youtube?
Dia melawan empat orang!
Oh! Dia jatuh cinta dengan Spider-Man.
Tidak mungkin./
Bisa saja.
Jijik.
Usianya mungkin 30 tahun.
Kalian bahkan tidak tahu
seperti apa rupanya.
Bagaimana jika tubuhnya
dipenuhi luka bakar?
Aku tak peduli.
Aku tetap mencintai jati dirinya.
Peter kenal Spider-Man.
Tidak. Maksudku--
Mereka berteman.
Seperti Pelatih Wilson dan Kapten Amerika.
Aku pernah bertemu dengannya
beberapa kali.
Tapi...
...lewat Magang Stark.
Aku tak seharusnya membicarakannya.
Itu hebat!
Mungkin kau bisa
mengundangnya ke pesta Liz.
Ya. Aku mengadakan pesta malam ini.
Kau boleh datang./
Pesta?
Ya. Pasti seru.
Kau harus ajak temanmu Spider-Man.
Tak apa-apa.
Aku tahu Peter terlalu
sibuk untuk berpesta, jadi...
Ayolah. Dia pasti datang.
Benar, 'kan, Parker?
Apa yang kau lakukan?/
Membantumu.
Kau tidak dengar?
Liz jatuh cinta padamu.
Kau anggota Avengers.
Di antara kita, kau yang punya
peluang dengan senior.
Pesta rumah di pinggir kota.
Aku ingat ini. Aku iri!
Malam ini takkan terlupakan.
Ned, topi itu cocok sekali denganmu.
Ya, membuatku percaya diri.
Ini kesalahan besar.
Hei, ayo kita pulang saja.
Oh, Peter.
Aku tahu ini sangat sulit.
Berusaha berbaur sementara
tubuhmu sedang mengalami perubahan.
Sedang berkembang saat ini.
Dia stres belakangan ini.
Pesta meringankan stres,
maka kita harus ke pesta.
Ya. Aku pergi dulu.
Peter.
Bersenang-senanglah, oke?
Pasti.
Dah, May!
Kau bawa kostumnya, 'kan?
Ini akan mengubah hidup kita!
DJ Flash!
Saat Spider-Man muncul nanti,
bilang kalau kalian akrab...
...lalu tos atau berpelukan denganku.
Aku tak percaya kalian ada
di pesta bodoh ini.
Tapi kau juga di sini.
Masa?
Astaga.
Hei, teman-teman?
Topimu bagus, Ned./
Hai, Liz.
Aku senang kalian datang.
Ada piza dan minuman,
silakan ambil.
Pestanya meriah./
Terima kasih.
Orang tuaku akan marah besar
jika ada yang pecah, aku harus--
Ya.
Bersenang-senanglah./
Dah.
Bung! Apa yang kau lakukan?
Dia di sini! Jadilah Spider-Man!
Tidak. Aku tak bisa.
Spider-Man bukan kostum untuk pesta.
Aku akan jadi diriku sendiri.
Peter, tak ada yang
menginginkan itu.
Ayolah, bung.
Penis Parker! Apa kabar?
Mana temanmu Spider-Man?
Coba kutebak.
Di Kanada dengan pacar khayalanmu?
Itu bukan Spider-Man.
Itu hanya Ned pakai baju merah.
"Hei, apa kabar? Aku Spider-Man.
Aku mampir untuk menyapa temanku Peter.
Apa kabar, Ned? Mana Peter?
Dia pasti disekitar--"
Ini bodoh. Apa yang kulakukan?
Apa itu?
Ini menyebalkan.
Ini dibuat dari lengan sub-Ultron
di jalanan Sokovia.
Ini, cobalah.
Aku ingin senjata biasa.
Sebenarnya apa yang kau jual?
Baiklah. Aku punya yang kau mau.
Aku punya banyak barang bagus.
Sebentar. Baiklah.
Aku punya granat lubang hitam,
senapan rel Chitauri...
Kau menembak di tempat umum?
Cepatlah.
Dengar. Zaman sudah berubah.
Hanya kami yang menjual
senjata canggih ini.
Pasti para perampok ATM itu
membeli senjata di sini.
Aku hanya butuh senjata untuk menodong.
Bukan untuk mengirimnya ke masa lalu.
Aku punya pendaki anti gravitasi./
Pendaki?
Apa itu?
Ned
Kau menjebak kami./
Hei, tunggu!
Hei, kalau mau menembak,
tembak aku!
Baiklah.
Apa itu?
Kita harus menelpon dia./
Jangan dulu!
Kau melakukannya lagi?
Diamlah!
Kutelpon dia.
- Panggilan masuk
Nomor Pribadi -
Telepon Toomes.
Bos.
Bokongku sakit.
Bagus. Aku harus ambil jalan pintas.
Hei, teman-teman.
Hei, sobat!
Aku tak punya waktu bermain.
Ini, ambil!
Ini baru keren!
Baunya enak!
Film yang bagus!
Halo, anak-anak.
Ini Peter. Tinggalkan pesan.
Peter, di mana kau?
Topi ini tidak manjur.
Ini tidak keren.
Hampir dapat!
Kau pikir sudah lolos, ya?
Aku memang ingin kau di situ!
Kejutan!
Apa-apaan ini?
Hei.
Lalu dia menukik seperti monster...
...kemudian mengangkatku tinggi sekali
lalu dia menjatuhkanku.
Bagaimana kau menemukanku?
Kau taruh pelacak di kostumku?
Aku taruh segalanya di kostum-mu.
Termasuk pemanas ini.
Ini lebih baik, terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Pria bersayap itu sumber senjatanya.
Aku harus mengangkapnya.
Menangkapnya?
Tenang saja, ada orang yang
menangani hal semacam itu.
Avengers?
Tidak. Itu terlalu sepele
bagi Avengers.
Tn. Stark, kau tak perlu kemari.
Aku bisa tangani mereka.
Aku tidak berada di sini.
Syukurlah tempat ini ada Wi-Fi
atau kau sudah celaka.
Berterima kasihlah pada Ganesh.
Bersulang.
Lupakan pria burung bangkai itu.
Kumohon!
Kenapa?/
Kenapa?!
Karena aku menyuruhmu!
Maaf, aku bicara dengan remaja.
Jauhi bahaya dan berlatihlah
dengan menolong rakyat kecil.
Seperti wanita yang membelikanmu churro.
Apa kau tak bisa menjadi
Spider-Man penjaga lingkungan?
Tapi aku siap untuk tantangan
yang lebih berat.
Kau belum siap.
Kau tak berpikir begitu
saat kuhadapi Kapten Amerika.
Percayalah, Kapten bisa membuatmu
luka parah jika dia mau.
Dengarkan aku...
Jika kau melihat senjata
seperti itu lagi, hubungi Happy.
Kau mengemudi?
Tidak pernah terlalu dini
untuk memikirkan tentang kuliah.
Aku ada koneksi di MIT.
Akhiri panggilan.
Aku tidak perlu-- Tn. Stark--/
Tn. Stark tidak lagi terhubung.
Hebat.
Jauhi bahaya? Apa maksudnya?
Hei, Ned, aku dalam perjalanan kembali.
Sebaiknya kau jangan kembali.
Dengarkan ini.
Saat kubilang "Penis,"
kalian bilang "Parker."
Penis./
Parker.
Maaf, Peter. Kita masih pecundang.
Sampai ketemu besok.
Sampai besok di sekolah.
Bodoh.
Bodoh, bodoh!
Bos?
Istrimu SMS terus.
Katanya lampu rem bermasalah.
Apa kataku soal melihat ponselku?
Maaf. Kau meninggalkannya.
Aku orang yang suka ingin tahu.
Aku selesai merancang
pelindung vakum ketinggian.
Apa?
Siapa tahu kau mungkin
mengincar yang besar.
Kau masih memikirkan itu?
Sudah kubilang tidak. Lupakanlah!
Itu tadi keren.
Berapa kali kukatakan padamu...
Jangan menembak di tempat umum.
Kau bilang jual barangnya.
Secara diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan.
Jika sampai Departemen Pemulihan
atau Avengers kemari, habislah kita.
Kau memakai benda bodoh itu,
merusak mobil...
dan menyebut dirimu "The Shocker."
"Aku The Shocker.
Aku mengejutkan orang."
Memangnya ini gulat?
Terserah kau saja. Ayolah.
Dengar. Dengar.
Aku tahu kau tak peduli apapun.
Tapi aku peduli.
Kubangun tempat ini karena
ada orang yang harus kujaga.
Ya, ya, ya.
Kau tahu?
Aku tak tahan dengan kelakuanmu.
Enyahlah!/
Apa?!
Kau dikeluarkan.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Entah apakah baik bagimu
jika aku berkeliaran.
Aku tahu segalanya.
Apa katamu?
Hanya berpendapat.
Mungkin istrimu ingin tahu
dari mana kau dapatkan uang.
Kau tahu?/
Apa?
Kau benar.
Ini berfungsi?/
Entahlah.
Aku tak mau ambil risiko.
Tunggu!
Astaga.
Kukira ini senjata anti gravitasi./
Apa?!
Bukan, yang itu.
Ini.
Sekarang kau The Shocker.
Pergi dan cari senjata
yang hilang itu.
Baik.
Terima kasih sudah meninggalkanku.
Aku ada urusan mendadak.
Benda apa itu?
Entahlah.
Ada yang ingin membunuhku dengan ini.
Serius?/
Ya.
Keren.
Maksudku, tidak keren.
Dia jahat. Benar-benar seram.
Lihatlah, kurasa ini...
...sumber tenaganya.
Ya...
Tapi terhubung dengan
semua mikroprosesor ini.
Itu plat pengisi daya induktif.
Kugunakan untuk isi daya sikat gigiku.
Pembuat senjata ini memadukan
teknologi alien dan teknologi kita.
Itu kalimat paling keren
yang pernah diucapkan orang.
Terima kasih telah melibatkanku
dalam perjalananmu menjadi--
Jauhkan jemarimu dari mata pisau.
Aku harus tahu apa ini
dan siapa pembuatnya.
Kita ke lab usai sekolah
dan lakukan tes.
Oke, sobat.
Pertama, taruh benda bersinar
di spektrometer massa.
Pertama cari nama yang
lebih baik dari "benda bersinar."
Kau benar.
Sial.
Kemari, kemari.
Kemarilah.
Sekolah membuatku takut.
Baunya aneh, mengerti maksudku?
Itu orang yang ingin membunuhku.
Apa?
Ya./ Kita harus pergi dari sini.
Tidak. Aku harus ikuti mereka.
Mungkin mereka akan menuntunku pada
orang yang menjatuhkanku ke danau.
Ada yang menjatuhkanmu ke danau?/
Ya, rasanya mengerikan.
Peter./
Tetap di sini, Ned.
Peter!
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa.
Ya. Kau baik-baik saja?
Catur?
Bisa bayangkan apa kata bos
jika dia tahu kita di mana?
Alat ini menunjukkan
adanya gelombang energi.
Senjatanya tidak ada.
Walau tadinya di sini, kini sudah hilang.
Kita juga...
Ini luar biasa.
Aku tahu.
Mereka di Brooklyn.
Pulau Staten.
Follow IG:
@farhadianr_ & @whyuandri
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
Maryland?/
Ada apa di sana?
Entahlah. Markas penjahat?
Mereka punya markas?
Geng dengan senjata alien
dan pria bersayap?
Mereka pasti punya markas.
Keren.
Bagaimana cara ke sana
jika jaraknya 480 kilometer?
Tidak jauh dari DC.
Hei, itu Peter./
Teman-teman!
Kuharap aku bisa kembali bergabung.
Tidak.
Kau tak bisa berhenti begitu saja
lalu berharap disambut kembali.
Hei, selamat datang, Peter!
Flash, kau kembali jadi cadangan pertama.
Apa?/
Dia menggantikanmu!
Bisa kita berangkat sekarang?
Aku mau unjuk rasa ringan di salah satu
kedubes sebelum makan malam.
Unjuk rasa itu patriotik.
Ayo naik bus.
Konsentrasi, topik berikut
adalah bulan-bulan Saturnus.
Hukum kedua termodinamika.
Frank Sinatra.
Fort Sumter./
Flash salah.
Konsentrasi. Berikutnya./
Liz, jangan buat mereka lelah.
Strontium, barium, vibranium.
Bagus, Peter.
Senang kau kembali.
Senang bisa kembali.
Unit baku apakah yang pada radioak--?
Boleh kujawab sebentar?/
Baiklah.
Halo?
Layar HP-ku berkedip.
Kau meninggalkan New York?
Pelacak.
Ya.
Ini perjalanan sekolah. Bukan apa-apa.
Dengar, Happy...
Kau melacakku tanpa izin,
itu melanggar privasiku.
Itu berbeda./
Apanya yang berbeda?
Bukan apa-apa. Dengar,
ini hanya Academic Decathlon.
Tidak begitu penting./
Aku yang putuskan itu penting atau tidak.
Sepertinya tidak penting.
Tapi ingat, aku mengawasimu.
Jangan berpencar./
Ya.
Sungguh? Tempat ini besar sekali.
Aku pernah lihat yang lebih besar./
Ada burung di dalam sini.
Kau bawa laptopmu, 'kan?
Memangnya kenapa?
- JANGAN GANGGU! -
Peter...
...kenapa kita melepas pelacak
dari kostum-mu?
Karena aku harus ikuti mereka
ke bosnya sebelum pindah lagi...
...dan aku tak mau Tn. Stark tahu.
Jadi, kau membohongi Iron-Man?
Bukan berbohong.
Dia tidak mengerti
apa yang bisa kulakukan.
Dapat.
Baiklah, Happy.
Selamat melacak lampu ini.
Ada banyak subsistem lain di sini.
Tapi semua dimatikan oleh...
..."Protokol Roda Bantu."
Apa?
"Protokol Roda Bantu"?
Matikan!
Kurasa itu bukan ide bagus.
Mungkin ada alasan mengapa
itu dimatikan.
Ayolah. Aku tak butuh roda bantuan.
Aku bosan selalu diperlakukan
seperti anak kecil olehnya.
Itu tidak seru.
Tapi kau memang anak kecil.
Ya. Anak kecil yang bisa hentikan
bus dengan tangan kosong.
Peter, ini bukan ide bagus.
Bagaimana kalau ini ilegal?
Kumohon. Ini kesempatan
untuk membuktikan diriku.
Aku bisa atasi. Ayolah.
Kurasa ini bukan ide bagus.
Asistenku.
Jangan lakukan itu!/
Ayolah.
Benda bersinar itu bukti.
Jaga baik-baik.
Baiklah.
Mereka bergerak./
Hati-hati.
Hai, Liz.
Kebetulan. Kami mau berenang.
Ayo, ayo./
Apa?
Hai, Peter.
Aku mau belajar di pusat sains.
Peter, kau tak perlu belajar.
Kau sangat cerdas.
Selain itu...
...kegiatan nakal sehari sebelum lomba
bagus untuk menambah semangat.
Aku baca itu di TED Talk, jadi...
Aku mendengarnya di TED Talk.
Dan aku membaca buku pelatihan.
Ini sangat penting bagimu, ya?
Ya. Ini masa depan kita.
Aku tak mau merusaknya.
Lagi pula, kami menjarah mini bar
dan cokelat ini harganya 11 dolar.
Pakai celana renangmu. Ayo.
Ayo, ayo!
Aku datang.
Selamat malam, Peter./
Halo?
Selamat telah menyelesaikan
Protokol Roda Bantu yang sulit...
...dan membuka akses
potensi penuh kostum-mu.
Terima kasih.
Mau ke mana malam ini?
Aku taruh pelacak pada seseorang.
Dia seorang penjahat.
Pelacak ditemukan.
Menentukan arah untuk
mencegat sasaran.
Baiklah, asal aku bisa kembali
tepat waktu saat Decathlon.
100 meter dari tujuan
dan mendekat.
Lompat sekarang.
Mendeteksi tiga individu.
Kenapa markas mereka di pom bensin?
Itu tidak keren.
Nona kostum, mereka sedang apa?
Mau dengar percakapan mereka?
Aku bisa mendengarnya? Ya.
Mengaktifkan Mode Pengintaian Canggih.
Sarungnya dari pembersih Lagos.
Sisanya rancanganku.
Keren sekali.
Sulit dipercaya mereka masih
bereskan Triskelion.
Aku suka. Mereka terus menyampah.
Kita bertambah kaya.
Sasaran datang.
Mereka mau merampok.
Aku bisa menangkap basah mereka.
Ini keren sekali!
Aku akan mendekat agar bisa
melihat apa yang terjadi.
Mau aktifkan Mode Tempur Canggih?
"Mode Tempur Canggih"? Boleh.
Mengaktifkan Membunuh Seketika.
Tidak! Aku tak mau membunuh siapa pun.
Mematikan Membunuh Seketika.
Kalian dengar itu?
Apa yang terjadi? Apa itu tadi?
Kau melompat dan mendarat di wajahmu.
Ada apa dengan penembak jaringku?
Tembakan beruntun disetel
untuk Mode Tempur Canggih.
Buat apa tembakan beruntun?!
Mau lihat pilhan lain?
Kau punya 576 kombinasi
penembak jaring.
Tn. Stark berlebihan.
Kalian tunggu di sini.
Tunggu. Nyalakan peredam
atau lenganmu akan hancur.
Baik, mana peredamnya?
Yang itu./
Pilihan bagus.
Mau kupasang sebagai
pengaturan barumu?
Tidak!
Tekan itu./
Yang ini?
Ya, tekan itu.
Apa itu?/
Jaring listrik.
Jaring listrik? Aku tidak mau!
Sepertinya kau tidak mengenal
setelan penembak jaringmu.
Mau menjalankan tutorial?/
Tidak, kau saja yang pilih.
Baik.
6A9, kau tepat waktu?
Diterima, pusat.
6A9 sesuai jadwal.
Aku melihatnya./
Operasi dimulai.
Itu dia.
Baik. Aku melihat konvoinya.
Aku dekati truk paling belakang.
Turunkan jangkar.
Aku turun.
Tidak ada tanda bahaya.
Kau aman.
Mereka punya barang-barang bagus.
Keren. Ini semacam pengubah materi.
Baiklah. Aku naik.
Hei, Burung Besar!
Ini bukan punyamu!
Gawat.
Nona kostum, apa itu?!/
Kau menyuruhku memilih.
Tidak, kembalikan semua seperti semula!
Mengaktifkan semua sistem.
Follow IG:
@farhadianr_ & @whyuandri
Kepalaku.
Kau mengalami gagar ringan.
Aku ada di mana?
Entahlah.
Dinding kontainer menghalangi sensorku.
Tunggu sebentar.
Mereka pasti membajak truknya
dan membawaku ke markas mereka.
Nona Kostum, kita harus berkelahi
untuk meloloskan diri.
Tiga, dua, satu!
Tempat apa ini?
Nona Kostum, di mana aku?
Kau berada di fasilitas paling aman
di Pesisir Timur:
Gudang penyimpanan Departemen Pemulihan.
Tidak! Sungguh?
Pintunya tertutup sampai pagi.
Pagi?
Nona Kostum, rasanya agak aneh
memanggilmu "Nona Kostum."
Aku harus memberimu nama.
Misalnya Liz.
Tidak, tidak!
Astaga. Itu aneh!
Bagaimana kalau "Karen"?
Kau boleh memanggilku Karen.
Karen, apa kemampuan lain kostum ini?
Apa?!
Mungkin kita perlu lakukan tutorial.
Jaring memantul./
"Jaring memantul."
Keren.
Jaring dua arah.
Granat jaring.
Granat jaring!
Perlu kuberitahu Liz
kalau aku Spider-Man?
Siapa Liz?
Siapa Liz? Dia...
Dia yang terbaik.
Dia mengagumkan.
Dia satu sekolah denganku.
Aku ingin beri tahu dia,
tapi terasa aneh.
"Hei, aku Spider-Man."
Apanya yang aneh?
Bagaimana jika dia mengharapkan
pria seperti Tony Stark?
Dia pasti kecewa saat melihatku.
Jika aku jadi dia...
...aku tidak akan kecewa sama sekali.
Terima kasih, Karen.
Senang rasanya ada teman curhat.
Sudah berapa lama kita di sini?
37 menit./
Apa?!
37 menit? Itu gila!
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus keluar dari sini.
Pasti ada yang bisa kugunakan.
Coba kulihat.
Tidak.
Itu keren.
Ini seperti benda bercahaya.
Benda bercahaya itu
inti energi peledak Chitauri.
Maksudmu kami membawa bom?
Diperlukan radiasi untuk mengubahnya
menjadi peledak.
Panggilan Gagal./
Tidak, tidak!
Hei! Tolong keluarkan aku!
Karen, bantu aku mematikan kuncinya!
Turunkan voltase dan jalankan.
Tidak berhasil.
Kita harus coba setiap rangkaian.
Ned, Peter. Kita bisa terlambat. Ayo.
Baik. Tunggu sebentar.
Melakukan percobaan ke-247.
Berhasil!
Pastikan semua ponsel dimatikan.
Aku harus ke Decathlon secepat mungkin./
Katakan lokasinya.
Di seberang Monumen Washington.
Ini Ned. Tinggalkan pesan./
Ned, telpon balik! Benda bercahaya itu bom!
Ada kendaraan mendekat dari arah kananmu.
Kita memasuki babak penentu.
Jawaban benar berikutnya
akan memenangkan kejuaraan.
Midtown Tech?
Nol.
Benar.
Midtown menang!
Kita menang!/
Aku bangga pada kalian!
Sudah kubilang tak butuh Peter./
Flash, kau tak menjawab sama sekali.
Sedang mengaguminya, Michelle?
Aku tidak mengagumi sesuatu
yang dibangun oleh budak.
Aku yakin Monumen Washington
tidak dibangun oleh...
Baiklah.
Nikmati bukumu./
Terima kasih.
Ned, kau masih hidup!/
Peter, kau tak apa?
Ned, mana benda bercahaya itu?/
Aman. Di ranselku.
Ned, dengar!
Benda bercahaya itu berbahaya!/
Kau melewatkan Decathlon.
Aku melindungimu./
Ned, dengarkan aku!
Kami di Monumen Wash--/
Peter, itu kau?
Hei, Liz./
Itu Liz?
Kembalikan telponnya ke Ned./
Katakan perasaanmu!
Kau tak datang!
Kau beruntung kita menang!
Aku ingin marah, tapi aku cemas.
Ada apa denganmu?
Liz, aku perlu bicara dengan Ned.
Ini penting!
Taruh semua barang di jalur.
Ada benda berbahaya di ransel Ned.
Jangan sampai melewati sinar X...
Liz?! Sialan!
Pak Harrington, boleh aku yang beri tahu
Peter kalau dia dikeluarkan?
Monumen Washington setinggi
169 meter, 5 1/8 inci.
Marmer dan batu granitnya dipotong
di sekeliling batu.
Tidak! Karen, apa yang terjadi di atas sana?!
Inti Chitauri meledak
dan merusak struktur lift.
Teman-temanku di atas sana?/
Apa?!
Tenang, semua akan baik saja.
Permisi! Astaga, tinggi sekali!
Astaga, lihat langit-langitnya.
Tetap tenang, semuanya./
Kita akan mati di sini.
Perkiraan 10 menit menjelang bencana.
Matilah kita.
Aku tahu ini menakutkan,
tapi sistem keamanan kami berfungsi.
Sistem keamanan mati total.
Kita aman di sini.
Penghuni lift dalam bahaya besar.
Aku berusaha secepat mungkin!
Ayo./
Ulurkan tanganmu!
125 detik lagi menjelang bencana.
Apa? Kenapa?
Gerakan tak terduga
membuat lift semakin merosot.
Bagaimana caranya ke dalam?
Mengaktifkan robot pengintai.
Selama ini aku punya itu? Keren.
Mencari jalan masuk optimal.
Pergi ke jendela barat daya./
Karen, aku menuju ke sana.
Oke. Astaga.
Ada apa? Kau sudah mencapai
jendela barat daya.
Kenapa ragu?
Aku belum pernah berada
di tempat setinggi ini.
Kau juga belum memasang ulang parasut,
jadi kalau jatuh dari ketinggian ini,
kau pasti mati.
Sempurna.
Astaga.
Kenapa tidak pecah?/
Itu kaca balistik 4 inci.
Kau harus ciptakan momentum.
- POLISI -
Ini Polisi Metro D.C. Perkenalkan dirimu!
Teman-temanku ada di dalam!
Hentikan!
Segera kembali ke daratan!
Siapa berikutnya?/
Giliranku!
Flash, serius? Apa yang kau lakukan?
Lupakan pialanya! Pelan-pelan!
Tolong!
Berhenti!
Segera kembali ke daratan!
Kembali ke daratan atau kami tembak!
Naik! Naik!
Aku bisa!
Pegang pialaku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Matilah aku.
Pecahlah!
Aku berhasil.
Apa kabar?
Tenang, aku akan menolongmu.
Bagus!
Hei, Pria Besar, jangan banyak bergerak./
Maaf, Pak. Maaf.
Ayo!
Pak Harrington, ayo.
Ini pemberhentian kalian!
Cepat, cepat!
Semuanya keluar. Cepat!
Liz!
Kau akan baik-baik saja.
Baiklah.
Astaga./
Bagus. Ayo naik.
Kalian, mundurlah./
Masuklah. Kami memegangmu.
Semua baik-baik saja?
Ini kesempatanmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih.
Benarkah kau teman Peter Parker?
Aku bisa selesaikan pesanan berikutnya,
tapi tanpa material baru dari truk itu...
Sialan.
Tapi masih cukup untuk transaksi
dengan Gargan, bukan?
Ya, setelah itu habis.
Mungkin ini waktunya kubuat
pelindung vakum ketinggian.
Bisa diam soal itu?/
Hanya untuk satu pekerjaan.
Delapan tahun.
Tak ada masalah dengan FBI.
Tak ada masalah dengan orang-orang bodoh
berkostum Halloween di Menara Stark.
Lalu tiba-tiba,
bocah berkostum merah muncul...
...dan berpikir bisa merusak
semua hasil jerih payahku.
Benarkah?
Aku akan membunuhnya.
Akan kucari dia--
Aku menemukannya.
Spider-Man menolong regu
Academic Decathlon dari Queens.
Identitas pahlawan bertopeng ini
masih belum diketahui.
Ibu!
Peter. Kemari, kemari!
Akhir pekan ini, regu Academic Decathlon
Midtown mengalahkan juara regu terbaik...
...dan menang kejuaraan nasional.
Dan mereka juga menang dari kematian.
Ledakan! Sally menjerit!
Flash menjerit! Semua menjerit!
Ada laser ungu dan asap di mana-mana.
Riuh sekali! Bagaikan konser Bon Jovi!
Seperti yang kau tahu, kami selamat.
Dan itu yang terpenting.
Aku tak ingin kehilangan murid
dalam perjalanan sekolah.
Tidak lagi.
Syukurlah, tidak ada yang cedera.
Berkat Spider-Man.
Terima kasih, Spider-Man.
Berikutnya: Penggemar Spider-Man
melanda sekolah.
Bagaimana caramu
menunjukkan rasa kagum?
Kawan, kawan.
Bagaimana rasanya terkenal
tapi tak ada yang tahu kalau itu kau?
Aneh sekali./
Ya. Aneh sekali.
Kita beri tahu semua orang?/
Tidak.
Boleh kuberi tahu semua orang?/
Tidak, itu ide buruk.
Kita terlambat masuk kelas./
Aku tidak ikut kelas.
Kau sudah dapat masalah
karena meninggalkan lomba.
Akhirnya aku paham.
Pria bersayap itu mencuri dari
Departemen Pemulihan.
Dia membuat senjata dari hasil curiannya.
Aku harus menangkapnya.
Tapi ada ujian bahasa Spanyol.
Ned, mungkin aku takkan kembali.
Tn. Stark memindahkan Avengers
ke utara, jadi...
Setelah kutangkap orang ini--/
Kawan!
Kau mau keluar dari SMA?
Aku sudah ketinggalan SMA sekarang ini.
Parker, ke kantorku.
Jadi...
Kau dihukum. Kau buat kesalahan.
Kau tahu tindakanmu salah.
Pertanyaannya:
Bagaimana cara memperbaikinya?
Mungkin kau ingin tampil keren.
Tapi terimalah nasihat dari orang
yang membeku selama 65 tahun.
Satu-satunya cara menjadi keren
adalah mematuhi peraturan.
Kita tahu mana yang benar.
Kita tahu mana yang salah.
Lain kali jika kau dibujuk
melakukan suatu kesalahan...
Kau mau ke mana? Kembali!
Apa yang dilakukan Kapten Amerika?
Kenapa kau di sini?
Kau bahkan tidak dihukum.
Oh, aku tahu...
Aku suka kemari untuk menggambar
orang lain dalam krisis.
- SIAPA AKU? -
Ini kau.
Tubuhmu mengalami perubahan?
Percayalah, aku tahu rasanya.
- CAIRAN JARING -
May?
Hai, Karen, apa kabar?/
Hai, Peter, bagaimana ujian Spanyol-nya?
Aku ingin minta tolong. Aku menyelidiki
orang-orang di bawah jembatan...
...tapi aku hanya ingat sebagian
dari nomor polisinya.
Aku bisa lakukan pengenalan wajah
pada rekaman itu.
Rekaman?/
Ya. Peter.
Aku merekam semua yang kau lihat.
Semuanya?/
Semuanya.
Sepanjang waktu?/
Ini disebut Protokol Pengawas Bayi.
Ya, tentu saja.
Putar kembali sampai Jumat lalu./
Dengan senang hati.
Hei, semuanya.
Pestanya meriah.
Hei, apa kabar, Liz?
Peter banyak cerita tentang dirimu.
Tidak. Itu sedang bergurau.
Putar pada malam harinya.
Ini aku, Thor, putra Odin.
Tidak, jelas bukan itu
yang ingin kita lihat.
Caramu meniru sangat lucu.
Percepat sampai pedagang senjata.
Oke.
Dua di kanan. Siapa mereka?
Memeriksa data pihak berwajib.
Tak ada catatan tentang dua orang itu./
Tidak ada?
Satu individual dikenali.
Aaron Davis, usia 33.
Dia punya catatan kriminal
dan alamat di Queens.
Mari kita kunjungi dia.
Mau kuaktifkan Protokol Interogasi Canggih?
Boleh.
Ingat aku?
Aku butuh informasi dan
kau harus berikan sekarang!
Baik. Tenanglah./
Ayo!
Kenapa suaramu?/
Apa maksudmu suaraku?
Aku mendengarmu di jembatan.
Aku tahu suara anak perempuan.
Aku bukan anak perempuan!
Aku anak laki-laki!
Maksudku pria dewasa!
Aku tak peduli kau lelaki
atau anak perempuan--
Aku bukan perempuan! Aku pria!
Ayolah, bung. Dengar.
Siapa yang menjual senjata itu?
Aku perlu tahu.
Beri aku nama atau kau akan celaka.
Kau belum pernah melakukan ini, ya?
Matikan Mode Interogasi.
Dengar. Mereka menjual senjata
yang sangat berbahaya.
Itu tak boleh tersebar.
Jika salah satunya bisa
membelah toko Delmar jadi dua--
Kau tahu Delmar?/
Ya, roti lapis terbaik di Queens.
Sup Hewan juga enak./
Rotinya terlalu banyak.
Aku suka roti.
Ayolah, bung. Kumohon.
Mode Interogasi bodoh.
Karen, jangan pernah lakukan itu lagi.
Malam itu, kau bilang padanya.
"Kalau mau menembak orang, tembak aku."
Kau punya nyali.
Aku tak mau senjata itu di lingkungan ini.
Aku punya keponakan di sini.
Siapa mereka?
Kau tahu tentang pria bersayap?
Yang kutahu dia sinting
dan berpakaian seperti iblis.
Aku tak tahu siapa dia
atau di mana dia.
Tapi aku tahu dia akan di mana.
Benarkah?
Ya, mantan rekan kerjaku yang sinting...
...dia mau bertransaksi dengannya.
Ya. Bagus!
Hei. Hei!
Aku belum bilang di mana.
Kau tak tahu lokasinya.
Benar. Ya, salahku.
Aku bodoh.
Ya..
Di mana lokasinya?
Boleh kuberi saran?
Kau perlu belajar interogasi.
Aku tak mengerti.
Aku menakutkan.
Feri Pulau Staten. Pukul 11:00./
Oh, itu sebentar lagi.
Itu akan mengurai dalam dua jam.
Tidak. Ayo lepaskan ini.
Dua jam. Kau pantas menerimanya.
Aku membawa es krim./
Kau pantas menerimanya. Kau penjahat.
Dah, Tn. Penjahat.
- FERI PULAU STATEN -
Follow IG:
@farhadianr_ & @whyuandri
Bagus.
Karen, aktifkan Mode Pengintaian Canggih.
Tentu.
Dia di depan. Geladak utama.
Aku benci orang ini.
Dia orang yang di jembatan, 'kan?
Siapa yang satunya lagi?
Kabari aku.
Tak ada catatan tentangnya
di data kriminal.
Panggilan dari May Parker.
Mau kualihkan ke tampilan muka?
Aku tak bisa telpon.
Nanti kutelpon balik.
Hei, robot. Awasi orang itu.
Jangan sampai ada yang lolos kali ini.
Siapa orang yang di kiri?/
Mac. Gargan.
Catatan kriminal panjang,
termasuk pembunuhan.
Mau aktifkan Membunuh Seketika?
Tidak! Karen, berhenti mengusulkan
Membunuh Seketika!
Truk warna putih.
Robot, pindai kapal untuk truk putih.
Ini sempurna. Ada senjata,
penjual dan pembeli di satu tempat.
Panggilan masuk, Tony Stark.
Tidak. Jangan dijawab!/
Tn. Parker.
Punya waktu?/
Oh, aku sedang di sekolah.
Kau tidak di sekolah.
Kerjamu bagus saat di D.C.
Ayahku tidak banyak mendukungku,
Dan aku berusaha tidak
bersikap begitu padamu.
Aku sedang ada urusan./
Jangan memotong pujianku!
Hal-hal besar akan--
Apa itu?
Aku sedang latihan musik.
Aneh. Happy bilang kau keluar
dari drumben enam bulan lalu?
Ada apa?/
Aku harus pergi. Akhiri panggilan.
Aku ambil itu!
Dapat!
Transaksi senjata di feri pukul 10:30.
Kalian melewatkannya!
Si laba-laba di sini.
Tunggu! Tidak secepat itu!
Kalian tak apa?
Maaf, tadi terlalu keras.
Orang yang sebelumnya
lebih lihai memakai alat itu.
Jujur saja, aku terkejut.
Jangan bergerak. FBI!
Berlutut!
Apa maksudnya, FBI?/
FBI adalah Federal Bureau--
Aku tahu artinya FBI,
tapi kenapa mereka di sini?
Minggir! Minggir! Cepat!
Awas! Minggir!
Pergi ke geladak atas.
Kita pergi.
Aktifkan Jaring Listrik!
Kau main-main dengan alat
yang tidak kau mengerti.
Astaga! Aku harus berbuat apa?
Karen, pindai kapal ini dan
bidik semua titik terkuat.
Granat Jaring.
Jaring dua arah.
Kerja bagus, Peter!
Kau 98% berhasil.
98?
Bagus. Spider-Man!
Tidak. Tidak!
Tidak!
Apa-apaan?
Hai, Spider-Man.
Latihan musik, ya?
Bagus. Iron-Man!
Tn. Stark.
Tn. Stark, ada yang bisa kubantu?
Apa yang harus kuperbuat?
Kurasa kau sudah cukup berbuat.
Jadi kau mau kabur begitu saja?
FBI menunggu kita di kapal tadi.
Sekarang Iron-Man mengincar kita?
Ya, aku mau kabur.
Sebaiknya kau juga.
Kau tahu aku tak bisa.
Jadi bagaimana?
Mason.
Bisa siapkan pelindung vakum ketinggian
pada waktunya?
Kau serius?
Tentu.
Kau takkan menyesali ini.
Kau ikut?
Sebelumnya dalam Peter Buat Onar Lagi:
Sudah kubilang jauhi masalah ini.
Kau malah meretas kostum jutaan dolar
agar bisa bertindak di belakangku...
...melakukan satu hal yang kularang.
Semua baik-baik saja?
Bukan berkat kau.
Bukan berkat aku?
Sudah kubiang senjata itu ada
di luar sana tapi kau tidak dengar.
Semua ini takkan terjadi
jika kau mendengarkanku.
Jika kau peduli,
kau pasti datang ke sini.
Aku mendengarkanmu, Nak.
Pikirmu siapa yang menelpon FBI?
Kau tahu hanya aku
yang percaya padamu?
Yang lain bilang aku gila karena
merekrut bocah berumur 14 tahun.
Aku 15 tahun.
Tidak! Orang dewasa sedang bicara!
Jangan memotong!
Bagaimana jika ada yang mati?
Ceritanya akan berbeda, 'kan?
Karena itu salahmu.
Jika kau yang mati...
...itu salahku.
Aku tak butuh beban itu.
Ya, Pak. Maafkan aku./
Maaf saja tidak cukup.
Aku hanya ingin sepertimu.
Aku ingin kau lebih baik dariku.
Oke. Ini tak berjalan baik.
Aku ingin kostumnya kembali.
Untuk berapa lama?
Selamanya.
Tidak. Kumohon./
Inilah akibatnya.
Berikan./
Kau tak mengerti.
Hanya ini yang kupunya.
Aku tak bisa apa-apa tanpa kostum ini.
Jika kau tak bisa apa-apa tanpa kostum ini,
maka kau tak boleh memilikinya.
Aku bicara seperti ayahku.
Aku tidak membawa baju ganti.
Itu bisa diatur.
- AKU SELAMAT DARI
PERJALANAN KE NYC -
Aku meneleponmu seharian.
Kau tak menjawab teleponmu.
Kau tak boleh begitu.
Lalu ada peristiwa feri itu.
Aku telepon lima markas polisi.
Aku telepon lima temanmu.
Aku telepon Ibu Ned.
May, aku baik-baik saja.
Tenanglah. Aku tak apa-apa.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tahu kau meinggalkan
kelas hukuman.
Aku tahu kau meninggalkan
kamar hotel di Washington.
Aku tahu kau menyelinap keluar
setiap malam.
Itu tidak baik.
Peter, katakanlah apa yang terjadi.
Katakan saja.
Hanya kau dan aku.
Aku dikeluarkan dari Magang Stark.
Apa?/
Ya.
Apa yang terjadi?
Kupikir jika aku kerja keras
dia akan... kau tahu.
Tapi....
Aku berbuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Maaf aku membuatmu cemas.
Aku tidak berniat merusak hidupmu./
Aku tahu.
Dulu aku juga suka
menyelinap keluar.
Pergilah mandi.
Kau bau.
Baumu seperti sampah.
Aku tahu.
Peter, kau anak yang baik dan pintar.
Tapi kau harus fokus.
Baik.
Pergilah.
Kau dikeluarkan?
Kau harus sekolah di jalan 46
yang kepala sekolahnya punya busur?
Itu hanya gosip.
Dan aku tidak dikeluarkan.
Kau sangat beruntung.
m y in s ta g ra m   f ar ha di anr _
Hai.
Kukira kau ada di kelas kalkulus.
Ya. Aku mengurus acara reuni alumni.
Hei. Dengar.
Aku minta maaf soal Decathlon./
Tidak apa-apa.
Munggu lalu, Decathlon adalah hal terpenting...
...tapi aku hampir mati.
Maksudku....
...perbuatanku tidak baik,
terutama...
...karena...
...aku menyukaimu.
Aku tahu.
Kau sudah tahu?
Kau tak pintar menyimpan rahasia.
Ya. Kau bisa terkejut.
Aku harus masuk kelas tapi...
Kita harus mengobrol nanti
tapi aku masuk kelas hukuman...
...selamanya.
Kau pasti sudah punya
pasangan untuk reuni alumni.
Aku terlalu sibuk merencanakannya
sampai belum memikirkan itu, jadi...
Kau mau pergi bersamaku?
Ya.
Tentu./
Benarkah?
Maksudku. Baguslah.
Baiklah.
Aku harus ke arah sana.
May, aku butuh bantuanmu.
- Simpul Windsor -
Bagus?
Waktunya tiba. Apa rencanamu?
Saat pintu terbuka, aku bilang dia cantik.
Tapi tidak berlebihan, nanti jadi aneh.
Jangan jadi aneh.
Saat dansa dengannya,
kutaruh tanganku di pinggulnya.
Aku pasti bisa.
Aku menyayangimu./
Dah.
Kau pasti Peter.
Ya.
Aku ayah Liz.
Jabat tanganku.
Genggamanmu kuat.
Masuklah. Ayo.
Hai, Peter.
Kau tampan sekali./
Terima kasih.
Kau ingat namanya, 'kan?
Freddie?/
Peter.
Peter. Peter.
Akan kupanggilkan Liz.
Baik.
Kau tak apa, Pete?/
Ya.
Karena kau tampak...
...pucat.
Mau minum bourbon, Scotch,
atau semacamnya?
Aku belum cukup usia
untuk alkohol.
Jawabanmu tepat.
Wah.
Kau cantik sekali.
Jangan buat aku malu, Ayah.
Dia cantik, Pete?
Ya, kau sangat cantik.
Sekali lagi, jawabanmu tepat.
Itu korsase?
Terima kasih.
Aku yang akan mengantar kalian.
Jadi ayo berangkat.
Tidak. Kita harus berfoto dulu, sayang.
Di sini.
Sempurna.
Ayo.
Peter, mendekat.
Senyum!
Ini dia.
Pak, kau tak perlu mengantar kami.
Tidak masalah.
Aku mau ke luar kota.
Kebetulan lewat sekolah.
Dia selalu bepergian./
Ini yang terakhir, sayang.
Aku janji.
Dia tampan.
Sampai jumpa dua hari lagi./
Dah, sayang.
Ayo, Pedro.
Dah, Peter, bersenang-senanglah./
Ya. Tentu.
Apa rencanamu, Pete?
Apa?
Setelah lulus, apa rencanamu?
Oh, entahlah.
Jangan interogasi dia, Ayah.
Hanya berpendapat...
...kalian bersekolah, jadi sudah buat
rencana kedepannya, 'kan?
Ya. Aku masih kelas dua.
Peter magang dengan Tony Stark,
jadi dia tak perlu cemas.
Benarkah?/
Ya.
Stark?/
Hebat sekali.
Apa yang kau kerjakan?
Sebenarnya, aku sudah tidak
magang lagi di sana.
Serius?
Ya. Aku...
...bosan.
Bosan?
Kau berteman dengan Spider-Man.
Benarkah? Spider-Man?
Hebat.
Dia seperti apa?
Ya. Dia orang yang baik.
Orang yang jujur.
Lihatlah. Ini manis sekali.
Aku pernah melihatmu, 'kan?
Maksudku...
Entah di mana kita pernah...?
Karena suaramu tidak asing...
Dia ikut Academic Decathlon bersamaku.
Dan dia datang ke pestaku.
Pesta yang meriah dan hebat.
Rumahnya bagus. Banyak jendela.
Indah sekali.
Kau hanya dua detik di situ.
Aku di situ lebih dari dua detik.
Kau menghilang.
Tidak. Aku tidak menghilang.
Ya. Kau selalu menghilang.
Kau juga menghilang saat di D.C.
Peristiwa di D.C. sangat mengerikan.
Kau takut?
Kau pasti senang saat temanmu
Spider-Man muncul di lift.
Aku tidak ikut ke atas.
Aku melihatnya dari bawah.
Untung dia di sana hari itu.
Spider-Man yang baik hati.
Ayah. Lampunya hijau.
Kita sampai.
Akhir perjalanan./
Terima kasih, Ayah.
Kau turunlah dulu.
Ayah mau bicara dengan Peter.
Jangan biarkan dia menggertakmu.
Aku sayang Ayah.
Ayah sayang kau./
Hati-hati di jalan.
Kalian cantik sekali!
Apa dia tahu?
Tahu apa?
Jadi dia tidak tahu. Bagus.
Kau pintar menyimpan rahasia.
Aku kagumi itu.
Aku juga punya rahasia.
Di antara banyaknya alasan
aku tak mau putriku berkencan...
Peter, tak ada yang lebih penting
dari keluarga.
Kau menolong putriku,
dan aku takkan melupakan itu.
Jadi kuberi kau satu kesempatan.
Kau siap?
Keluarlah dan lupakan kalau
semua ini pernah terjadi...
...dan jangan pernah...
...mengganggu urusanku lagi.
Jika kau lakukan lagi...
...aku akan membunuhmu...
...dan semua orang yang kau sayangi.
Aku akan membunuhmu.
Itulah yang kulakukan untuk
melindungi keluargaku, Pete.
Kau paham?
Hei.
Aku tidak jadi membunuhmu barusan.
Kau harus bilang apa?
Terima kasih.
Sama-sama.
Sekarang...
Masuklah dan buat putriku senang.
Paham?
Tapi jangan kelewatan.
Hei.
Dia bilang apa?
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Kau tak harus menerima ini.
Dia memberimu pilihan.
Kau salah memilih./
Apa-apaan?
Kenapa kostum-mu jadi jelek?
Penembak jaringku.
Awalnya aku ragu, tapi...
...astaga!
Menjijikkan!
Kenapa dia menyuruhmu kemari?
Kau tak akan tahu.
Tembakan bagus!
Ya!
Ned, pria bersayap itu ayah Liz.
Apa?/
Aku harus beritahu Tn. Stark!
Telepon Happy Hogan.
Dia kepala keamanan Tn. Stark.
Cari komputer untuk melacak ponselku./
Kau akan baik-baik saja?
Cepat, kita harus menangkapnya
sebelum dia ke luar kota!
Maaf soal makan malamnya...
...tapi aku tahu branzino yang segar,
dan yang tadi itu tidak segar.
Jadi...
Flash, aku butuh mobil
dan ponselmu.
Pak, ini mobil ayahku.
Jadi aku tak bisa--
Halo, Ned? Kau dengar?
Ini Ned.
Ned, aku ingin kau lacak ponselku.
Ya, tapi di mana?
Gerakan pintar. Dia melewati
GameStop di Jackson Avenue.
Mana tombol untuk lampu sorot?
Aku ada di mobil Flash.
Akan kucari manualnya./
Oke, aku pakai pengeras suara.
Kau mencuri mobil Flash?
Hebat./
Ya. Ini hebat! Ini heb--
Minggir! Minggir!
Kau tak apa?
Aku belum pernah mengemudi.
Hanya dengan May saat di parkiran.
Ini peningkatan pesat.
Kau sudah menghubungi Happy?
Sedang kucoba.
Aku harus akali sistem teleponnya.
Asisten yang pintar!
Lepas landas 9 menit lagi.
Halo?
Halo? Siapa ini?
Tn. Happy. Aku Ned.
Siapa?
Aku rekan Peter Parker.
Ada sesuatu penting yang--/
Yang benar saja.
Sial.
Hei, Ned. Bagaimana soal lampu sorotnya?
Kenop bundar di kiri kemudi.
Putar searah jarum jam./
Kiri. Oke.
Bagus.
Sekarang di mana ponselku?
Di taman industri tua, Brooklyn.
Apa? Itu tak masuk akal.
Kukira dia pergi ke luar kota.
Aneh. Sudah kuhubungi Tn. Happy.
Dia tidak menyukaimu.
Dia seperti mau naik pesawat.
Katanya lepas landas 9 menit lagi.
Apa?
Dia dikelilingi banyak kotak.
Kotak?
Ini hari pindahan!
Dia mau merampok pesawat itu!
Aku harus menghentikannya.
Baiklah, berangkat delapan menit lagi.
Kita harus memuat
Kostum Hulkbuster Tony...
...prototipe perisai baru Kapten...
...dan Meging---
Meg---
Sabuk ajaib Thor.
Oke. Pelan-pelan.
Kau sudah dekat.
Dia di kananmu.
Apa?!/
Belok kanan!
Peter!
Kau tak apa?/
Ya.
Terus coba hubungi Happy.
Ini sebuah kehormatan, Spider-Man.
Sedang apa kau di sini?
Ada acara dansa.
Aku...
...sedang melihat...
...situs dewasa.
Hei.
Terkejut?
Hei, Pete.
Aku tak mendengarmu masuk.
Sudah berakhir.
Aku menangkapmu.
Ya.
Aku akui, Pete...
...aku mengagumi keberanianmu.
Pantas Liz menyukaimu.
Sungguh.
Saat pertama melihatmu, aku ragu.
Aku berpikir, "Masa?"
Tapi kini aku mengerti.
Teganya kau melakukan ini padanya.
"Padanya"?
Aku tak melakukan apapun padanya, Peter.
Aku lakukan ini "demi" dirinya.
Ya.
Peter.
Kau masih muda.
Kau tak mengerti cara kerja dunia.
Tapi aku mengerti bahwa menjual
senjata pada penjahat adalah salah.
Pikirmu dari mana Stark
dapat uang untuk menara itu?
Atau main-mainannya?
Orang-orang kaya dan
berkuasa seperti mereka...
...bisa berbuat sesuka mereka.
Orang seperti kita...
...seperti kau dan aku...
...mereka tak peduli kita.
Kita membangun jalanan mereka
dan berjuang untuk perang mereka.
Mereka tak peduli soal kita.
Kita yang bereskan ulah mereka,
makan remah-remah dari meja mereka.
Begitulah keadaannya.
Kau tahu apa maksudku, Peter.
Buat apa kau mengatakan ini?
Karena aku ingin kau mengerti.
Dan...
...aku butuh waktu untuk
dia mengudara.
Maafkan aku, Peter.
Apa maksudmu?
Benda itu bahkan tak menyentuhku.
Benar. Tapi...
...dia berusaha tidak menyentuhmu.
Pak, mereka menyalakan mesin./
Baik.
Ayo, ayo./
Ya.
Siap?
Halo?
Halo?!
Kumohon! Hei!
Kumohon!
Aku di bawah sini!
Aku terjebak di bawah sini!
Aku terjebak!
Aku tak bisa bergerak!
Jika kau tak bisa apa-apa
tanpa kostumnya,
maka kau tak boleh memilikinya.
Ayo, Peter.
Ayo, Spider-Man.
Ayo, Spider-Man!
Meluncur untuk mencegat.
Oh, ya.
Panel pemantul cahaya aktif.
Aku melihat pesawatnya.
Tapi aku merasakan hambatan.
Mungkin karena tarikan pada turbin baru.
Awas kamera tersembunyi.
Tetap di posisi titik buta.
Astaga.
Gunakan pelindung vakum ketinggian.
Sebaiknya berfungsi, Mason.
Percayalah, bos. Satu kotak saja
sudah cukup untuk seumur hidup.
Ya.
Waktumu 30 detik untuk ke kopkit
dan ambil alih keamanan mereka.
Meniru sinyal transponder.
Meluncurkan robot umpan.
Masukkan koordinat baru.
Bagus. Dalam perjalanan.
Ya, Pak. Tepat di jalur.
Oke. Terima kasih.
Baiklah.
Bagus.
Reuni alumni biasa...
...di luar pesawat tembus pandang...
...melawan ayah pacarku.
Astaga!
Tak kusangka bisa berhasil!
Pak, kau menurun.
Pergi dari situ!
Aku tak mau pulang tanpa hasil.
Astaga!
Pergi dari situ! Kau sedang apa?!
Beloklah! Beloklah!
Hei, Pedro.
Dapat.
Kostum terbangmu.
Kostum terbangmu akan meledak!
Berhenti!
Waktunya pulang, Pete.
Aku berusaha menolongmu!
Tidak!
- KUTEMUKAN PRIA BURUNG BANGKAI
SPIDER-MAN -
- MAAF SOAL PESAWATMU -
Dia tampak seram. Sulit dipercaya.
Dia melakukan...
Dan kau teriak...
Lalu kutembak dia dengan jaring...
Benar-benar-- Astaga!
Kau menyelamatkanku.
Itu hebat.
Hei, Liz!
Aku akan merindukanmu.
Liz.
Liz, aku minta maaf.
Kau sering bilang begitu.
Kali ini minta maaf untuk apa?
Acara dansa?
Itu benar-benar menyebalkan.
Ya, tapi...
Ayahmu... Aku tak bisa
bayangkan perasaanmu.
Jika ada yang bisa kubantu...
Kami pindah ke Oregon.
Ibu bilang di sana bagus, jadi...
Yah, sudahlah...
Lagi pula...
Ayah tak mau kami di sini
saat persidangan. Jadi...
Liz, aku tak bisa--
Selamat tinggal, Peter.
Apa pun yang terjadi padamu,
kuharap kau dapat jalan keluarnya.
Selamat kepada juara nasional Decathlon!
Aku harus kembalikan ini
ke lemari piala...
...tapi ini untuk motivasi saat latihan.
Aku terlalu awal, tapi kita perlu
kapten baru untuk tahun depan.
Jadi aku menunjuk...
Michelle.
Terima kasih.
Teman-temanku memanggilku MJ.
Bukankah kau tak punya teman?
Memang tidak.
- Nomor Tidak Dikenal:
"Pergi ke toilet!" -
Aku harus pergi.
Mau ke mana?
Kau merahasiakan apa, Peter?
Aku bercanda. Dah.
Baiklah. Ayo kita latihan.
Hei, Happy.
Sedang apa kau di sini?
Aku berhutang budi padamu.
Entah apa jadinya aku
tanpa pekerjaan ini.
Sebelum aku bertemu Tony--
Jadi, sudah berapa lama kau di sini?
Cukup lama untuk merasa janggal.
Bos ingin bertemu.
Dia di sini juga?
Di toilet? Tidak, dia di utara.
Utara? Maksudmu kota bagian utara?
Ya. Ayo pergi.
- KOMPUTER AUDI AKTIF -
Coba lihat.
Hebat, bukan?
Mereka baru selesai merombak semuanya.
Kau jarang melihat itu./
Oh, kalian di sini.
Bagaimana perjalannya?
Seru.
Aku mau bicara dengannya.
Serius?/
Ya.
Aku perlu bicara dengannya.
Aku tidak jauh dari sini.
Bagaimana kalau dari jauh?
Pekerjaanmu ada batasnya.
Maaf aku ambil kostum-mu.
Itu salahmu sendiri.
Itu sikap disiplin keras berdasarkan
cinta yang kau butuhkan.
Untuk memotivasimu. Bukan begitu?
Setuju?
Anggaplah demikian.
Tn. Stark, aku sungguh---/
Kau berbuat kesalahan besar.
Tapi kau berbuat benar.
Membawa anjing ke klinik gratis,
lalu membesarkan
anak-anak anjing blasteran--
Itu bukan analogi yang baik.
Aku salah menilaimu.
Dengan sedikit arahan...
kau bisa menjadi
aset penting bagi tim.
Bagi tim ini?/
Ya.
Ada sekitar 50 wartawan
di belakang pintu itu.
Wartawan asli, bukan blogger.
Saat kau siap...
...kenakan itu.
Lalu kuperkenalkan pada dunia
anggota terbaru Avengers:
Spider-Man.
Silakan mengaguminya.
Setelah konferensi pers,
kau diantar Happy ke ruangan barumu.
Dia di antara siapa? Di samping Vision?
Ya. Vision tak perlu pintu.
Itu lucu.
Atau tembok.
Kau akan cocok di sini.
Terima kasih, Tn. Stark.
Tapi tidak.
Apa maksudmu "tidak"?
Lebih baik aku menjauhi masalah dulu.
Spider-Man penjaga lingkungan.
Harus ada yang menjaga rakyat kecil, 'kan?
Kau menolakku?
Pertimbangkan baik-baik.
Lihatlah itu.
Lihat aku.
Terakhir. Ya atau tidak?
Tidak./
Oke.
Aku suka kau tetap menjadi
pahlawan yang rendah hati.
Happy akan mengantarmu pulang.
Ya?/
Ya.
Bisa tunggu di mobil?
Aku perlu waktu.
Terima kasih, Tn. Stark.
Ya. Tn. Parker.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
Kau mengujiku, 'kan?
Tak ada orang di balik pintu?/
Ya, kau lulus.
Pergilah, anak muda.
Terima kasih, Tn. Stark.
Ya. Terima kasih.
Sudah kubilang dia anak yang baik.
Mana anaknya?
Dia pergi./
Semuanya sudah menunggu.
Dia membuat pilihan dewasa.
Membuat kami terkejut.
Kalian buat masalah?
Dia menyuruhnya menunggu di mobil.
Yang benar saja.
Ada ruangan penuh orang yang
menunggu pengumuman penting.
Aku harus bilang apa?
Pikirkanlah sesuatu.
Bagaimana kalau...?
Hap, kau masih simpan cincinnya?
Apa? Aku---
Cincin pertunangan./
Kau bercanda?
Aku membawanya sejak tahun 2008.
Baiklah.
Aku ada ide yang lebih baik.
Ini akan memberi kita waktu.
Seolah kita butuh waktu.
Tak kusangka kau masih menyimpannya.
Mau kubukakan pintu, sayang?/
Aku bisa sendiri.
Bibi May, sudah makan malam?
INI MILIKMU
- TS
May?
WTF???
Diterjemahkan oleh Farhadian Rosandi + WahyuAndri (Credit Post)
Jangan beranjak dulu, masih ada adegan lagi!!
Follow IG:
@farhadianr_ & @whyuandri
Lihat siapa ini.
Kenapa kau dan aku...
...ada di perkemahan musim panas yang sama?
Santai.
Ini?
Ini bukanlah salahmu.
Ini semua salah teman laba-laba kita.
Ada orang-orang...
...yang ingin bertemu dengannya.
Seperti, ambil foto,...
...menggerek tenggorokannya,
menaruh kepalanya di pengering.
Dan kudengar...
Kau kenal dia.
Jika kutahu siapa dia,...
...dia pasti sudah mati.
Toomes, keluargamu di sini!
Hai, Aku captain America,
yang sedang bicara denganmu...
...tentang sifat berharga...
...yang bisa dimiliki tentara dan murid.
Kesabaran.
Terkadang, kesabaran adalah kunci kesuksesan.
Terkadang itu hanya mengarah
ke arah yang kecil saja...
...dan terlihat seperti tidak pantas.
Dan kau membayangkan...
...hal yang kau tunggu sejak lama...
...ternyata mengecewakan.
Berapa banyak lagi?
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now